# Тесты для лабораторной работы №12. Задача 2. Вариант 3.

## Входные данные

Задание 1 - целое число

Задание 2 - целые числа

## Выходные данные

Вывод в окно приложения массива целых чисел (результат).

## Позитивные тесты:

Задание 1:

- 01 - количество элементов массива равно 1;
- 02 - количество элементов массива больше 1.

Задание 2:

- 03 - нет четных чисел (способ выделения памяти с запасом);
- 04 - нет четных чисел (способ выделения памяти - 2 запуска функции);
- 05 - 1 четное число в начале (способ выделения памяти с запасом);
- 06 - 1 четное число в начале (способ выделения памяти - 2 запуска функции);
- 07 - 1 четное число в середине (способ выделения памяти с запасом);
- 08 - 1 четное число в середине (способ выделения памяти - 2 запуска функции);
- 09 - 1 четное число в конце (способ выделения памяти с запасом);
- 10 - 1 четное число в конце (способ выделения памяти - 2 запуска функции);
- 11 - несколько четных чисел (способ выделения памяти с запасом);
- 12 - несколько четных чисел (способ выделения памяти - 2 запуска функции);
- 13 - все числа четные (способ выделения памяти с запасом);
- 14 - все числа четные (способ выделения памяти - 2 запуска функции).


## Негативные тесты:

Задание 1:

- 01 - размерность массива = 0;
- 02 - размерность массива < 0;
- 03 - размерность массива вещественное число;
- 04 - размерность массива не число;
- 05 - размерность не указана.

Задание 2:

- 06 - число для вставки в массив вещественное;
- 07 - число для вставки в массив не число;
- 08 - вещественные числа при вводе массива;
- 09 - не числа при вводе массива;
- 10 - пустой массив;
- 11 - число для вставки не указано.


